Задача должна быть реализована на Typescript. Некая сеть фастфудов предлагает несколько видов гамбургеров:

маленький (50 тугриков, 20 калорий)
большой (100 тугриков, 40 калорий)
Гамбургер может быть с одним из нескольких видов начинок (обязательно):

сыром (+ 10 тугриков, + 20 калорий)
салатом (+ 20 тугриков, + 5 калорий)
картофелем (+ 15 тугриков, + 10 калорий)
Дополнительно, гамбургер можно посыпать приправой (+ 15 тугриков, 0 калорий) и полить майонезом (+ 20 тугриков, + 5 калорий). Напиши программу, расчиытвающую стоимость и калорийность гамбургера. Используй ООП подход (подсказка: нужен класс Гамбургер, перечисления, методы для выбора опций и рассчета нужных величин).

Конструктор и публичные методы должны быть затипизированы, необходимо устранить возможность неправильной работы с классом и ее экземплярами при помощи типизации.
Комментарии. Эта задача вызывает много непонимания, потому внимательно прочти эти комментарии перед решением.
Эта задача на ООП. Тебе нужно написать класс, который принимает необходимые параметры на входы и возвращает сущность гамбургера на выходе. Никаких взаимодействий с внешним кодом в классе быть не должно, все что используется внутри класса, должно передавать явно, внутрь конструктора, либо метода.
Почему? Потому что каждый должен заниматься своим делом, класс должен только обсчитывать гамбургер, а вводом-выводом пусть занимаются другие. Иначе мы получим кашу, где разные функции смешаны вместе.
Типы начинок, размеры надо сделать перечислениями(константами). Никаких магических строк не должно быть.
Переданную информацию о параметрах гамбургера класс хранит в приватных полях.

Класс не взаимодействует с внешним миром. Это не его дело, этим занимается другой код, а класс живет в изоляции от мира
Обязательные параметры (размер и начинка) мы передаем через конструктор, чтобы нельзя было создать объект, не указав их
Необязательные (добавка) добавляем через методы
Имена методов начинаются с глагола и имеют вид «сделайЧтоТо»: calculateCalories(), addTopping()
Типы начинок обозначены "константами" с понятными именами (на самом деле просто свойствами, написанным заглавными буквами, которые мы договорились считать "константами")
Объект создается через конструктор - функцию, которая задает начальные значения полей. Имя класса пишется с большой буквы и обычно является существительным: new Hamburger(...)
В свойствах объекта гамбургера логично хранить исходные данные (размер, тип начинки), а не вычисленные из них (цена, число калорий и т.д.). Рассчитывать цену и калории логично в тот момент, когда это потребуется, а не заранее.

В дополнение, вот еще инструкция, как решать задачи на ООП. Когда ты решаешь задачу на ООП, ты должен ответить на вопросы:
какие есть сущности, для которых мы сделаем классы? (Гамбургер).
какие у них есть свойства (размер, начинка, добавки). Цена или калории не являются свойствами так как они вычисляются из других свойств и хранить их не надо.
что мы хотим от них получить (какие у них должны быть методы). Например, сколько стоит гамбургер?
как сущности связаны? У нас одна сущность «Гамбургер» и она ни с чем не связана.
